Halo semuanya dan selamat datang di ceramah tentang pohon-pohon warga dan kekuatan acak.
Jadi seperti biasa ada iPod iPhone atau kadang-kadang disebut notebook Jupiter tersedia untuk Anda yang sejalan dengan
kuliah ini.
Anda dapat menemukan bahwa Anda memenuhi repo pembelajaran mesin kas simpanan di bawah pohon keputusan secara acak.
Jadi kuliah ini akan membahas ini di pohon dan merangkak acak.
Tetapi agar Anda benar-benar memahami ceramah ini ada beberapa bacaan wajib.
Jadi Anda akan pergi ke depan dan pergi ke notebook ini dan membaca posting blog saya
sehingga Anda dapat mengklik tautan itu di sini dan saya akan membawa Anda ke halaman ini yang disebut Enchanted random force dan
itu hanya panduan cepat untuk ini bukan pengkhianatan menjalankan kekuatan.
Jadi, silakan baca.
Pastikan Anda mengerti apa yang sedang terjadi.
Seharusnya penjelasan yang cukup mudah dan sederhana tentang apa ini bukan Trias bagaimana cara
kerjanya, apa keuntungannya dan bagaimana itu bekerja dan juga apa yang membuat hutan acak bekerja sebagai metode ansambel.
Jadi banyak teori aktual penjelasan tentang apa yang sebenarnya terjadi akan terjadi di posting blog ini.
Jadi, teruskan dan pastikan Anda membacanya sebelum melanjutkan untuk tinggal coding melalui sisa
notebook ini.
Baiklah.
Selain itu, mari kita mulai dan memulai.
Jadi saya punya beberapa impor di sini.
Saya akan pergi dan menyalin dan menempelkannya.
Dari buku catatan.
Jadi kami mengimpor mati rasa PI menggeser peta langsung dan seaborne serta mengatakan bagian itu
hidup dalam garis sehingga kita dapat melihat plot kami di notebook.
Baiklah jadi mari kita mulai dan memulai.
Hal pertama yang akan kita lakukan adalah memikirkan klasifikasi.
Jadi gaya acak adalah contoh klasik pembelajar ensemble.
Dan seperti yang dijelaskan dalam posting blog Hutan adalah pembelajar ensemble karena mereka adalah ensemble dari banyak
pelajar yang lemah yang merupakan pohon sistem.
Jadi yang akan kita lakukan adalah mulai dengan pohon keputusan sehingga kita tahu bahwa ini bukan pohon dari posting blog itu.
Memanfaatkan pemisahan biner untuk membuat keputusan berdasarkan fitur yang merupakan pertanyaan yang kami tanyakan.
Jadi mari kita keluar dan membuat beberapa data menggunakan beberapa fungsi bawaan dan Psik yang dipelajari.
Jadi hal pertama yang akan saya lakukan adalah mengatakan dari S K untuk belajar.
Mereka akan menilai impor membuat Blob's begitu sikat belajar berasal dari banyak alat yang menarik dan berguna untuk membuat set data palsu
sehingga Anda dapat menguji algoritma Anda hanya untuk memastikan Anda mendapatkan hasil
yang masuk akal.
Jadi kita akan menggunakan fungsi fitur gumpalan dari skalar dan kumpulan data dan
kemudian apa yang akan saya lakukan adalah mengatakan xy sama dengan membuat gumpalan juga jumlah sampel adalah
jumlah total sampel sama dengan 500 semua memiliki empat pusat.
Karena saya membuat gumpalan dan saya akan merencanakan ini jadi harus cukup jelas.
Jadi pada dasarnya saat ini kami memiliki seratus dua puluh lima sampel per pusat.
Saya akan menempatkan Negara acak sama dengan delapan.
Jadi jika saya tidak menempatkan dalam keadaan acak mereka akan sepenuhnya acak.
Tetapi jika Anda memasukkan garis bawah acak tetap sama dengan 8.
Anda harus bisa mengikuti apa yang saya lakukan di sini.
Dan kemudian sejauh cluster mereka juga dapat memiliki standar deviasi.
Saya hanya main-main dan memutuskan 2. 4 adalah standar deviasi OK.
Jika Anda melakukan standar deviasi yang terlalu rendah, cluster Anda akan sepenuhnya terpisah dan Anda
tidak akan merasakan algoritme.
Jika terlalu tinggi penyimpangan stand Anda tidak akan benar-benar memiliki cluster akan di semua tempat
akan sulit untuk mengatakan dengan hasil yang sebenarnya terlihat seperti.
Jadi sekarang mari kita membuat plot sebaran ini semua mengatakan figur kulit.
Saya akan mengatur ukuran tetap saya sama dengan.
Anggap saja sekarang enam dengan enam.
Kita bisa menyesuaikannya nanti.
Dan saya akan membuat plot pencar semua titik di sepanjang X untuk semua titik di sepanjang.
Sumbu 0 dan 1 C sama dengan Y yang merupakan label saya yaitu label warna saya sehingga ukurannya sama dengan 50 dan juga peta
warna sama dengan jet.
Jadi maju dan lari ke sana.
Dan kita mulai.
Jadi apa yang saya miliki di sini saya memiliki gumpalan yang saya buat.
Jadi ini membuat gumpalan pada dasarnya hanya cara membuat kelompok atau gumpalan.
Anda dapat memilih jumlah sampel berapa banyak pusat yang Anda inginkan keadaan acak jika Anda ingin membagikan hasil.
Jadi, jika Anda menempatkan dalam keadaan acak sama dengan delapan, Anda akan melihat formasi gumpalan yang sama selama Anda juga
menempatkan standar deviasi yang sama.
Dan kemudian kami pergi ke depan dan mengambil dari informasi X nol pada satu akses dan kemudian melihat di mana
warna sama dengan y karena y adalah label di sini.
Kanan.
OK jadi mari kita masuk dan melanjutkan.
Jadi yang akan kita lakukan sekarang adalah mengimpor classifier pohon keputusan.
Jadi saya akan mengatakan dari melarikan diri untuk belajar impor pohon ini dalam api kelas pohon dan melihat ada
opsi penekan di sana.
Kami akan membahas regresi setelah klasifikasi dalam kuliah ini.
Jadi saya sudah mengimpornya.
Dan sebelum kita mulai menerapkan pada pohon warga yang akan kita lakukan adalah membuat fungsi
yang bagus untuk memplot batas Sishen menggunakan grid mesh.
Jadi ini semacam grid grid merencanakan dengan batas-batas keputusan benar-benar teknik yang umum digunakan banyak
dalam dokumentasi psikis yang dipelajari.
Jadi saya membuat fungsi di sini.
Jadi saya punya fungsi besar di sini.
Saya akan gulir ke bawah sehingga Anda bisa melihatnya.
Dan ini adalah fungsi visualisasi.
Jadi pada dasarnya apa yang dilakukan atau dimasukkan sebagai input model itu sendiri.
Jadi model apa pun yang kita letakkan informasi X dan Y sehingga fitur dan
labelnya jadi apa warnanya pada dasarnya Dan kemudian kita juga memiliki beberapa batas xy opsional dan kemudian menampilkan
visualisasi untuk batas pohon keputusan.
Jadi seperti yang Anda lihat sebenarnya cukup panjang.
Jadi saya akan mengatakan itu hanya untuk tujuan visualisasi Anda berlindung hanya menyalin dan menempel ini
sehingga Anda tidak perlu mengetik semuanya sendiri.
Tapi apa yang akan saya lakukan adalah saya akan menyalin dan menempelkannya sekarang ke sesi kode langsung kami dan kemudian
saya akan dengan cepat memecah apa yang dilakukan setiap bagian dari kode ini.
Jadi saya memiliki fungsi yang disebut memvisualisasikan pohon mengambil dalam model kelas api mengambil dalam fitur X label Y
target dan kemudian juga mengambil dalam batas boolean disebut yang akan membahas nanti ketika kita pindah ke kekuatan acak
pada dasarnya hanya mengatakan apakah bukannya kita ingin benar-benar menggambar batas-batas yang sebenarnya.
Dan kemudian dibutuhkan batas X dalam beberapa saat M begitu.
Hal pertama yang kita lakukan adalah data x dan y ke pohon.
Jadi kita mengambil classifier dan menyesuaikannya dengan X dan Y dan kemudian apa yang saya miliki di sini secara otomatis
menetapkan batas x dan y untuk data sehingga mengambil minimum kata minus point 1 meraih max pada kolom itu dan kemudian mengatakan plus
point 1 lalu mengapa membatasi hal yang sama.
Min maks.
Jadi hanya sebuah catatan di sini.
Batas Y Anda masih ditentukan oleh kolom fitur kedua.
OK, mari kita atur x min Max berikutnya.
Karena ini adalah tuple.
Perhatikan di sini kita memiliki sebuah tuple.
Kami menugaskannya dengan beberapa tuple membongkar.
Jadi kita punya x pria yang memukul y m. WiMAX.
Lalu kami mengatur jaringan mesh kami.
Kami pernah melihatnya sekali sebelumnya.
Jadi numpad memiliki grid mesh dan itu berbaris ruang linear sehingga 100 poin ruang linear dari X
berarti Xmax dan kemudian sama dari y berarti YMX menggunakan tuple membongkar untuk membuat ini x x yy
Jadi Anda memiliki grid mesh Anda di sana dan kemudian apa yang kami lakukan adalah kami mendefinisikan Z berdasarkan prediksi.
Jadi ini akan memberi warna pada kotak mesh itu sendiri.
Dan ketika saya menjalankan ini mungkin akan lebih jelas dan apa yang sebenarnya kita maksud dengan mewarnai.
Dan kita memiliki fungsi pi mati ini yang memungkinkan kita untuk pada dasarnya menempatkan di grid
mesh dan bentuk array yang benar untuk classifier prediksi
Sekarang biasanya Anda pasti tidak perlu melakukan notasi Pyar semacam ini tapi ini hanya untuk
grid mesh mengisi warna bahkan atau kami tidak benar-benar memprediksi label yang sebenarnya.
Jadi saya akan menunjukkan kepada Anda apa yang saya maksud.
Setelah kita menjalankan fungsinya.
Kemudian kami hanya membentuk kembali berdasarkan grid mesh.
Dan di sini hanya memplot jadi saya plot gambar saya plot mesh warna x x yy z sendiri sama dengan titik
2 sehingga tidak sepenuhnya tertutup itu akan melihat melalui pengaturan peta warna ke jet.
Kemudian saya juga memplot poin pelatihan jadi perhatikan di sini jala warna
berbeda dari plot pelatihan titik itu sendiri.
Tetapkan batas dan kemudian Anda plot batas.
Jadi kita akan melakukan ini untuk pohon sistem dan pada dasarnya apa yang dilakukannya.
Karena ini adalah pohon dosa jika Anda terbiasa melewati pohon sama sekali dari latar belakang ilmu komputer
yang mungkin atau mungkin tidak Anda miliki.
Anda harus melalui pohon biasanya secara rekursif.
Jadi pada dasarnya di sini hanya secara rekursif melewati simpul pohon untuk memplot
batas sehingga Anda dapat melihatnya memanggil fungsi itu sendiri.
Jadi batas plot ada di sini, tetapi fungsi whoops yang sama muncul.
Dan pernyataan kecil tentang intimidasi ini adalah untuk berjaga-jaga jika saya ingin merencanakan kekuatan yang
akan kita bahas nanti di kuliah.
OK jadi silakan luangkan waktu Anda jika Anda tertarik pada bagaimana plot sebenarnya bekerja.
Alasan saya menggunakannya di sini adalah karena itu benar-benar umum untuk melihat dalam dokumentasi psikis yang dipelajari jala
ini hebat.
Jadi apa yang akan saya lakukan sekarang.
Pertama saya akan memperkecil sedikit.
Baiklah.
Dan kemudian saya akan mengatakan classifier saya c lf sama dengan classifier pohon duduk
saya hanya menekan tab sepenuhnya mereka akan memiliki kedalaman maksimal dua dan kemudian mengatakan Amerika acak sama dengan 0.
Dan kemudian saya ingin memvisualisasikan pohon itu lagi.
Saya hanya tab autocomplete di sini melewati classifier saya fitur dan label saya.
OK jadi perhatikan fungsi dasarnya hanya memvisualisasikan segalanya.
Dan alasan kami menggunakan grid mesh sekarang adalah agar kami dapat melihat pohon keputusan benar dan salah.
Jadi dengan kedalaman dua di pohon keputusan Anda terlalu dalam sehingga Anda dapat melihat grid mesh dapat mengisi zona apa
yang pada dasarnya akan dipikirkan.
Sejauh area khusus ini dan grid jala bagaimana itu akan label hal.
Jadi misalnya titik merah ini di sini akan salah diklasifikasikan dan sama dengan titik di sini.
Jadi Anda dapat melihat berdasarkan warna latar belakang apakah Anda akan memiliki klasifikasi yang benar
atau klasifikasi yang salah.
Dan kemudian garis hitam ini hanya mewakili kurang lebih garis perbatasan antara masing-masing zona
atau prediksi ini.
OK jadi sekarang yang akan kita lakukan adalah bertanya siapa yang mengatur langkah maksimal ke 4.
Baiklah apa yang kita dapatkan di sini.
Jadi Anda melihat perubahan kedalaman keputusan menyebabkan batas berubah secara substansial.
Dan jika Anda memperhatikan model kedua Anda bisa melihat bukti overfitting.
Jadi ini pada dasarnya berarti bahwa jika kita mencoba memprediksi titik-titik baru, hasilnya akan
lebih dipengaruhi oleh noise daripada sinyal.
Jadi baterai ini akan semakin kecil dan semakin kecil dan pada akhirnya Anda akan sangat cocok untuk masing-masing
poin ini.
Dengan risiko ketika Anda memiliki titik baru itu akan diambil lebih banyak atau akan lebih dipengaruhi oleh
suara dalam sinyal.
Jadi saya memiliki tautan ke jika kita kembali ke sini ke notebook Jupiter notebook Python Saya memiliki tautan untuk overfitting Anda dapat melanjutkan
dan memeriksanya.
Ini adalah topik yang sangat penting yang dipelajari mesin, jadi saya mendorong Anda untuk memeriksa tautan penjelasan
ini dan yang khusus ini menjelaskan pengambilan keputusan pohon berlebihan yang merupakan masalah umum jika ini bukan pohon.
Jadi, penting untuk mengetahui hal itu dengan benar.
Jadi bagaimana kita mengatasi masalah overfitting dari pohon keputusan tunggal ini.
Jadi jawabannya adalah dengan menciptakan ansambel pohon keputusan yang disebut hutan acak.
Dan itu adalah metode solid yang pada dasarnya rata-rata hasil dari banyak penaksir individu yang
sesuai dengan data dan perkiraan yang dihasilkan terkadang secara mengejutkan jauh lebih kuat dan akurat daripada
perkiraan individu yang membuatnya.
Anda dapat berpikir bahwa ini adalah analogi dengan kebijaksanaan orang banyak yang menebak berapa
kelereng yang ada dalam toples atau berat seseorang.
Jadi mungkin Anda pernah mendengar tentang itu sebelum hikmat istilah orang banyak.
Jika tidak kita sudah membahas ini di posting blog.
Sejauh metode ansambel jadi salah satu metode ansambel yang paling umum dan saya yakin Anda mungkin sudah pernah
mendengar tentang itu di sekitar hutan.
Jadi itu ansambel yang terdiri dari banyak ini ada di pohon-pohon yang dalam beberapa cara berubah.
Jadi yang akan kita lakukan adalah melihat bagaimana kita dapat menggunakannya belajar untuk menciptakan kekuatan acak dan itu sebenarnya
cukup sederhana.
Jadi apa yang akan Anda lakukan adalah membuat kekuatan acak dan Psik itu belajar mengatakan itu dari Eskay
belajar impor sambal.
Dan di sini saya akan mengklik tab untuk melengkapi otomatis.
Pertama kita akan mulai untuk classifier acak keempat semua set classifier saya sama atau di classifier
hutan lagi tab autocomplete.
Dan kemudian saya memiliki parameter ini bukan penaksir garis bawah Jadi itu jumlah penaksir dan bahwa
denda.
Berapa banyak ini di pohon.
Apakah saya ingin dimasukkan ke dalam hutan acak ini.
Dalam hal ini saya akan memasukkan seratus.
Saya akan membicarakan hal ini nanti.
Dan kemudian saya akan menempatkan status acak nol sehingga Anda dapat melanjutkan dan mengikuti saya dengan memasukkan kondisi
acak yang sama.
Dan kemudian apa yang akan saya lakukan adalah memanggil fungsi visualisasi lagi yang memvisualisasikan
menggarisbawahi pohon melihat pass tertawa di fitur saya label saya dan dalam hal ini saya akan melewati batas boolean menjadi palsu kalau tidak
Anda akan dapatkan kesalahan jika mencoba menggambar masing-masing dari garis batas ini dan
Anda akan melihat mengapa dalam sedetik.
Jadi jika saya langsung saja menjalankan ini.
Anda akan melihat bahwa Anda melihat kekuatan acak dapat mengambil fitur yang tidak bisa dilakukan
oleh penjaga.
Tapi sekali lagi Anda harus berhati-hati dengan kekuatan acak juga meskipun tidak sebanyak
pohon keputusan.
Jadi meskipun visualnya bagus, mungkin cara yang lebih baik untuk menilai model Anda tentu saja dengan melakukan tes
split kereta.
Jika Anda memiliki data nyata.
Karena pada dasarnya saya sudah membuat gumpalan ini, Anda bisa pergi dan mencoba melatih test split dan membandingkan pohon
sistem dengan sekitar hutan yang sebenarnya menjadi latihan yang baik untuk Anda lalui sebagai tugas pekerjaan rumah.
Jadi gunakan split tes kereta pada data gumpalan dan lihat perbedaannya.
Ini bukan pohon versus seluruh CROSSFIRE hutan acak.
Dan sesuatu yang ingin saya sebutkan di sini adalah jumlah penaksir ini.
Jadi tergantung pada data Anda, tipe data yang ada di berbagai fitur Anda dan seberapa besar
kumpulan data Anda biasanya berkisar antara 100 hingga 400.
Pohon keputusan individual biasanya cukup untuk penduga pada sampel urin.
Apa pun lebih dari itu dan Anda benar-benar tidak mendapatkan akurasi lebih dan Anda
hanya berusaha Sepi Anda Anda lagi.
Fitur lain dari ensemble hutan acak adalah bahwa seperti yang kita bahas dalam posting blog
masing-masing pohon keputusan ini tidak bergantung pada yang lain sehingga sebenarnya merupakan teknik model yang bagus untuk mengetahui apakah Anda
memiliki akses ke komputasi terdistribusi karena Anda dapat meletakkan beberapa penduga pada satu komputer dan
mendistribusikan beberapa lainnya ini di pohon di lain dan kemudian mengambil ansambel setelah mereka semua selesai memproses
setiap pohon keputusan individu.
Baiklah.
Jadi yang terakhir yang ingin saya bicarakan adalah agresi kehutanan acak sehingga kita dapat menggunakan kekuatan acak untuk
regresi sebagaimana kita bisa untuk klasifikasi.
Jadi ini adalah contoh yang sangat menarik dan yang akan kita lakukan adalah membayangkan kita memiliki semacam data cuaca
yang menandakan Anda tanah di alam dan memiliki beberapa kebisingan untuk itu dan memiliki komponen osilasi lambat.
Komponen osilasi cepat dan kemudian komponen derau acak.
Jadi hal pertama yang harus dilakukan adalah membuat data palsu ini.
Saya akan mengatakan X sama dengan 10 dikalikan dengan katakanlah AP yang menjalankan Rams.
Jadi di sini saya punya X saya yang hanya sekelompok angka acak itu 100 angka acak.
Jadi yang bisa saya lakukan sekarang adalah membuat fungsi yang pada dasarnya akan membuat kesalahan ini, saya tahu sangat sedikit data
untuk saya.
Jadi saya membuat fungsi yang disebut model tanda dan biarkan saya memperbesar fungsi yang Anda bisa melihatnya dengan baik.
Saya akan mengatakan def dari model yang ditandatangani dan saya akan mengambil dua parameter x dan beberapa parameter Sigma yang akan menjadi
noise dalam hal ini saya hanya akan menetapkan standar sama dengan titik 2.
Benar-benar terserah Anda karena ini hanya akan menjadi suara acak.
Saya akan membuat istilah kebisingan.
Saya akan mengambil komponen Sigma dan mengalikannya dengan beberapa angka acak.
Panjang x.
Buat sedikit fleksibel jika kita memutuskan untuk mengganti x.
Saya hanya bisa memasukkan 100 di sana juga.
Dan kemudian akan mengembalikan beberapa komponen sinus jadi saya akan membuat komponen
yang pertama ini lebih lambat seperti 5 kali x.
Saya akan membuat tanda lain menggunakan komponen oli.
Itu sedikit lebih cepat dalam pergumulan Jadi nol koma lima kali X
dan kemudian saya akan menambahkan komponen kebisingan.
Baiklah.
Jadi itulah fungsi model tanda kecil.
Yah pada dasarnya membuat atau memalsukan data untuk kita jadi mari kita lanjutkan dan panggil dan
lihat seperti apa itu semua diatur sama dengan menandatangani model dan meneruskan X. Kami berhasil dan kemudian saya akan merencanakan
bahwa saya akan mengatakan mengupas angka.
Mari kita pada ukuran ara sebenarnya sebelum kita mengatur ukuran gambar.
Mari kita lanjutkan dan plot keluar dan kemudian kita akan melihat apakah ukuran gambarnya OK.
Saya akan menggunakan figur bar udara.
Hanya untuk menunjukkan tren yang sedikit lebih baik ini tidak perlu istilah ini di sini adalah nol koma satu
hanya akan menentukan seberapa besar kesalahan bar akan menjadi.
Jadi kami tidak benar-benar memiliki kesalahan dalam kumpulan data kami.
Agak dibuat-buat.
OK jadi begitulah.
Mari kita pergi ke depan dan sekarang mengatur ukuran tetap menjadi sedikit lebih lama melihat katakanlah teh kulit yang mencari
ukuran ara dan mari kita mungkin saja.
Mari kita lihat seperti apa 10 dengan delapan.
Jika terlihat sedikit lebih baik, itu sedikit lebih memanjang.
Jadi Anda dapat melihat di sini dan jika saya mengubah bilah kesalahan ini saya akan membuat bilah galat sedikit lebih menonjol.
Tetapi Anda dapat melihat bahwa ada tanda pola tanah Anda, Anda dapat melihat bahwa ada osilasi yang
lebih cepat dari yang saya ikuti di sepanjang mouse saya.
Dan Anda akan melihat bahwa tren umum kurva ini lebih besar jika kita menggambar semacam di
tengah semua ini adalah osilasi yang jauh lebih lambat dari lima kali tanda itu.
Jadi sebagai bagian dari situs yang jauh lebih besar Anda melihatnya akan berosilasi OK.
Jadi sekarang kita akan menggunakan regresi kekuatan acak atau untuk membuat regresi pas.
Anda dapat memikirkan hal ini dengan semacam data cuaca, pola cuaca kita mungkin seperti tingkat karbon
dioksida di atmosfer atau sesuatu seperti itu.
Anda tidak akan dapat menggunakan ini seperti pendekatan regresi linier standar dan
jika Anda tidak benar-benar tahu apa-apa tentang sifat sebenarnya dari model itu akan sulit untuk cocok
dengan polinomial atau sinus Anda regresi tanah sehingga cukup membosankan untuk coba pas di sini.
Tetapi yang menyenangkan tentang represor gaya acak adalah Anda benar-benar dapat mengetahui sedikit
tentang sifat sebenarnya dari data Anda dan masih dapat menyesuaikan model Rusia kami dengannya.
Jadi itulah yang benar-benar keren tentang regresi hutan.
Jadi ketika orang berpikir tentang hutan acak digunakan untuk menganggapnya sebagai teknik
klasifikasi dan itu mungkin lebih umum digunakan sebagai teknik klasifikasi dalam praktik ilmu data standar.
Tapi itu juga teknik regresi yang sangat kuat.
Jadi apa yang akan saya lakukan di sini adalah membuat beberapa x poin x pas.
Silakan aku seribu dari mereka.
Mari kita sebut model regresi hutan acak kami jauh dan saya
harus mengimpornya jadi mari kita lanjutkan dan lakukan itu.
Katakanlah dari skala belajar bahwa impor sambal berada di agresor kehutanan OK dan sekarang jauh sama dengan kita di tab penyulingan hutan di
luar jangkauan lengkap tentu saja penahan. Argumen pertama adalah jumlah penduga
saya hanya akan melewati dalam 100.
Dan kemudian saya
akan menyesuaikan model dengan data x asli yang ada di sini.
Data
ini diformat dalam format yang benar.
Saya akan menyampaikannya seperti ini.
Bersamaan dengan istilah y dan kemudian saya akan mengatakan istri saya cocok dengan persyaratan.
Sama dengan prediksi yang didasarkan pada syarat keluar.
Baiklah.
Jadi kami menjalankan model regresi kami dan kami memasangnya kemudian menetapkan beberapa istilah prediksi.
Jadi saat ini kami memiliki istilah x di sini, apa pun 0 hingga 10 adalah ketentuan kami yang sesuai, persyaratan Truax dan kemudian
apa yang kami lakukan juga karena perlu diingat bahwa kami sedang melakukan regresi di sini, benar.
Itu sebabnya saya bisa mengatakan 1000 poin di sini.
Jadi kita akan mundur sepanjang seribu poin dengan ini adalah penampung dari data aktual.
Jadi saya bisa mengambil istri saya yang cocok dengan data yang saya tidak tahu dan kemudian memprediksi data yang saya tidak tahu
yang mana data yang cocok X.
Sehingga 1000 poin versus pas pada 100 poin.
Semoga itu masuk akal.
Baiklah.
Jadi mari kita lanjutkan dan merencanakan ini dan melihat seperti apa bentuknya.
Jadi sesuatu yang sangat menarik adalah untuk
merencanakannya melawan model yang sebenarnya karena kita benar-benar mengetahui model yang sebenarnya sehingga saya dapat melihat mengapa true sama dengan Model X cocok sepanjang nol karena ingat permisi.
Jadi daftarkan saya.
Jadi kami memiliki model yang sama di sini.
Itulah nilai-nilai kebenaran putih.
Jadi jika kita gulir kembali ke atas, kita dapat melihat bahwa model tanda saya hanya menyampaikan sigma nol di sini.
BAIK.
Jadi, Anda memiliki benar putih dan kemudian apa yang akan saya lakukan adalah pergi dan merencanakan angka.
Jadi saya hanya akan membuat plot error bar dengan xy.
Mari kita letakkan Point 1 untuk bilah kesalahan itu.
Dan 0 0 0 kecil ini hanya singkatan dari apa yang tampak seperti pusat kesalahan.
Dan kemudian yang akan kita lakukan adalah memasukkan data yang sudah terpasang.
Saya akan menempatkan yang pertama ini sebagai garis merah sebenarnya hanya akan dibaca garis padat. Saya hanya meletakkannya di
sana dan kemudian mengisi t plot.
Mari kita merencanakan X fit vs. yang benar.
Jadi perlu diingat ini adalah regresi.
Mari kita pergi ke depan dan menjalankan setelan itu seperti apa.
BAIK.
Luar biasa.
Mari kita keluar dan mengubah ukuran gambar sehingga kita bisa menganalisanya sedikit lagi.
Dan saya katakan mohon pada sosok itu.
Mari kita lihat apakah saya bisa.
Apa yang terjadi jika saya membuatnya cukup besar jika kita dapat memperbesar.
Tapi dengan enam mata melihatku.
OK keren.
Jadi apa yang kita miliki di sini.
Kami memiliki poin data asli kami.
Anda bisa melihatnya di sini.
Garis yang bagus ini agak sulit dilihat.
Biarkan saya memperbesar.
Oh well, itu mengubah ukuran ketakutan karena itu notebook pintar, jadi kami memperbesar di sini dan kami melihat titik data dari
data apa pun yang kami coba cocokkan dengan garis abu-abu ini yang merupakan data yang benar.
Kami melewati kemudian untuk garis abu-abu putih benar yang merupakan data X dipasang ke model tanpa Sigma tidak
ada suara.
Jadi sepatu putih ini pada dasarnya hanyalah dua istilah ini.
Jika kita naik ke sini, ini hanya angka yang tepat. Saya menandatangani Sloss lation, menolak lemak dan
ditambah osilasi cepat.
Jadi itu hanya tambahan dari kedua istilah sinus itu.
Jadi Poin Biru memiliki sedikit kebisingan pada mereka.
Dan kemudian apa yang gila super menarik adalah garis regresi merah ini.
Lihat seberapa baik kecocokan. Ini mempertimbangkan bahwa kita tidak benar-benar tahu atau mengatakan apa pun tentang data kita sehingga
penyerang kehutanan acak tidak tahu apakah ada tanda yang Anda lihat. Semua akan tahu.
Sedangkan poin yang kami berikan dan masih bisa muncul dengan pola yang sangat mirip dengan data
nyata dan benar.
Jadi jika Anda perhatikan di sini gagal, kami hanya memiliki dua titik data di sini.
Jadi itu sudah cukup bagus.
Jadi Anda dapat melihat bahwa model gaya ram non-parametrik ini cukup fleksibel untuk disesuaikan dengan data
multi periode tanpa kami bahkan menentukan bahwa itu adalah model multi periode yang memiliki komponen osilasi Cepat
dan Lambat untuknya.
Jadi ini jelas merupakan pertukaran antara kesederhanaan model ini dan berpikir tentang
seperti apa data Anda sebenarnya.
Jika kita kembali ke buku catatan Jupiter. Ini sebenarnya adalah akhir dari kuliah ini, jadi saya ingin menunjukkan beberapa sumber
hebat lainnya untuk belajar lebih banyak tentang kekuatan acak.
Dan kuliah ini kita agak baru saja membahas mekanisme penerapannya dalam mempelajari Python
yang sebenarnya relatif sederhana.
Seperti yang Anda lihat ini bukan pengkhianatan di sekitar pasukan.
Mungkin akan ada terlalu banyak waktu ketika Anda akan mengimplementasikan sesuatu dari pohon
sistem dengan sendirinya alih-alih di sekitar hutan tetapi Anda tidak pernah tahu.
Jadi ada artikel luas di Wikipedia.
Sebenarnya ada lebih banyak untuk dibaca tentu saja sejauh perkembangan berlanjut dari ide gaya
acak seperti Ada boost.
Siapa yang mendukungnya.
Kami membahasnya sedikit di posting blog.
Jadi silakan dan lihat kekuatan acak halaman wiki pedia halaman ton informasi
di sini dan ada baiknya untuk memahami ide-ide dasar di balik matematika dari sekitar model hutan.
Ada juga gambaran bagus di sini.
Jika Anda mengeklik tautan ini ke tinjauan umum kasual di sekitar hutan dan jika Anda mengetahui pahlawan, sebutkan itu
adalah terminal merek dagang yang membicarakannya dalam sedetik.
Tapi itu bagus karena itu juga berbicara tentang perbedaan antara pohon keputusan tunggal dan
di sekitar hutan dan bagaimana itu menghindari overfitting.
Dan apa yang benar-benar keren adalah itu menghubungkan Anda ke beberapa kompetisi
yang menggunakan kekuatan sehingga Anda dapat memeriksa sendiri dan melihat apakah Anda dapat mereplikasi hasil.
Dan akhirnya ini mungkin tautan yang paling penting adalah di sini ada seluruh halaman web oleh Leo
dan Adele atau Adele dan saya tidak tahu bagaimana Anda mengatakan nama penemu kekuatan acak.
Jadi itu sebenarnya adalah merek dagang oleh mereka dan mereka adalah penemu dan mereka memiliki seluruh halaman web yang sangat menyeluruh ini untuk
menjalankannya, jadi saya mendorong Anda jika Anda tertarik pada segala sesuatu yang perlu diketahui tentang
dia di kepolisian.
Anda cukup memeriksanya dari pencipta sendiri di halaman web ini di stat dot Berkeley dot edu.
BAIK.
Jadi terima kasih banyak untuk melihat kuliah tentang pengkhianatan sistem di sekitar kepolisian.
Sekali lagi sebagian besar struktur kami hanya membahas mekanisme bagaimana menerapkan dan menerapkannya
dalam Python sikat yang cukup mudah.
Jika Anda hanya ingin ikhtisar yang sangat mendasar tentang kepolisian, pastikan dia membaca posting blog yang
saya buat sebelum Anda datang ke kuliah ini.
Jadi, Anda memiliki beberapa tingkat pemahaman tentang apa yang kami lakukan di sini.
Dan kemudian jika Anda ingin menyelam.
Saya tidak bisa merekomendasikan itu lagi.
Ambil sendiri dari penciptanya di bagian pendahuluan, ikhtisar dan cara kerjanya serta
semua fitur kekuatan acak.
OK terima kasih banyak.